Fer un programa que demani un nombre a l’usuari. Llavors demani un altre nombre. 
Llavors digui: si són iguals: “son iguals”, si el primer es més gran: “el primer era més gran” 
i si el primer es més petit “el primer es més petit”.

declara
    var nombre1
    var nombre2
fi_declara

inici_programa
    llegir nombre1
    llegir nombre2

    si nombre1=nombre2
        escriure=son iguals
    si nombre1>nombre2
        escriu: el primer és més gran que el segon
    else
        esciure el primer és més petit.
    fi_si
fi_programa